Previously on "Blindspot…생략"
(Borden)
번역포럼서 활동하는 자막모음입니다,
다들 자꾸 남의 것 퍼온다 넌 뭐냐고 하시는데
미드가 네이트나 미드 까페서 활동 할 시기니깐.
(Mayfair)
한 15년 전보다 기네요 그 땐
다들 취직에 목슴 건 시기죠
저도 이제는 남의 회사서 눈치밥 먹는
어느덧 나이가 40대인 가장입니다.
업무가 아닌 시간에 짬을 내서
감수 확인 못하고 그저 님들이
하나씩 이어 받으시라 맡아서 한편씩 올립니다
(Weller)
물론 간만이라 형편없는 실력을 혼자 할려니
힘드네요. 예전에 다들 나눠서 하고 했죠
이렇게 하나씩 해서 던지니 너그러이
(Weller) 생각하셔서 다들 시간 되실 때
(Mayfair)
하나씩 직접 작업 해보세요 그럼 얼마나 힘든지
아신답니다. 전 그저 인기없는 미드나
손 대볼까하는데요
인기 미드는 좀 무서워서 건들기가
참고로 전 아내를 위해
아내가 보는 미드만 주로 만지고요
나머진 다른 사이트에 올라오지만
(Borden)
여기에 없길래 퍼다주는 상황입니다.
제발 이래저래 지랄 하지 마시고
직접 작업 하기거나 해서 고생을 느껴보세요
(Jane)
자막을 빨리 내리는건 님들도 퍼다 달란겁니다.
전 회사 서버에 올리는건 불법이라서
최대한 빨리 내립니다
(Weller) 그럼 제발 나이 먹은
형님 진빠지게 하지 마시고
즐감하세요 자막 모음 (번역포럼)
(Jane) 모든 느낌이 내 것 같진 않아.
(gunfire)
난 내가 누군지 누구였는지 모른다.
내 예전 삶은 가버렸고...
기억은 산산 조각이 나고.
때론 숨조자 내쉬는걸 몰라.
_
난 당신이 좋아 할만한 걸
가져 왔어요.
이건 Rorschach 테스트라고 해요,
이건 개인 성향과 성격을
파악하고 확인 하는거예요
물론 감성적인 부분과
감정이 어떤지도.
그러나 당신의 기억 상실이,
상실 일뿐이고 당신의 본성은
아주 그대로 남아있어서
그런 본성이 당신의 다른 기억들을
끄집어낼 수 있다고 생각해요.
그래서 당신이 이걸 찬찬히
보고선 뭐라든지 기억해요.
Okay.
스나이퍼 웹이네요.
맞죠?
이게 잘못되거나
한건 아니네요.
노력해봐요
다른점은요?
(gunshots)
두발이 빠졌어요.
다시해봐요.
표적이.
그들이 당신이 Navy SEAL이라고
했나요?
네 그들이 그랬죠.
난 단지 숲 속에서 총 쏘는걸
기억하고 있기만 해요,
근데 그게 정식적인 훈련
같지 않네요.
SEAL 훈련이... 거진
알려지진 않죠.
아 그런가요 그래서
그런 훈련이.
다른 걸 노력 해봐요
좋은 아침이네요
Oh, 젠장,
저희가 깨웠나요?
내일 아파트 중개인한테
데려다 줄꼐요.
제가 약속해요, 우리가 분명 시간을
내도록 할께요.
그럴 필요 없어요, Sarah.
Huh, 그게 원래 그런 거예요?
이건 팬 케이크야, 아냐?
Mm-hmm.
좋은 아침, little buddy.
"Morning,
Uncle Kurt."
- Morning.
지난 밤에 아빠가
전활 하셨어.
만약 너가 돌아 가길 원한다면
아무런 상관이 없대
올해 테일러를 기리기 위해
모인다면.
No, 전 지금도 일에 파묻혀
지내고 있어요.
그는 그런 기리는 행동
따위 필요 없어요.
그는 남한테 피해나 줘요.
Yeah, 근데 그건
그들 문제야.
Yeah.
봐 그냥 다시
한번 고려해?
Yeah.
- Bye, buddy.
- Bye.
여기서 우린 뭘
하는거죠?
당신의 첫 기억이 결국
다른 기억들도 기억해낼꺼라 믿어요.
아마도 당신의 본성이 이미
기억하고 있을꺼예요
당신의 무의식이 말이져.
그건 M-4야.
만약 당신이 이걸 쏘고
싶다면 이렇게...
...해야 할 필요가...
네 그렇게요.
일어나봐요.
Okay, 이걸 한 번 해봐요.
(Patterson) 그녀의 몸은 이미
뭐가 알려주는 표식이 있어,
지도 조각들과 방향도.
이걸 그녀 몸에 새긴 놈은 분명
정신적으로 복잡한 놈이야.
우리가 그 미스테릴
풀어야 하지.
내 사람들이 그걸 하기에
최고죠,
그러나 단서는 너무 끊기고
제대로 알려진건 없죠,
이걸 푸는데 몇 년은
걸리듯 해요.
그녀의 목 뒤에 상처가 있네요.
Yeah, 그거요.
왜 그게 있는건지
알아요?
Well, 이걸 왜 생긴건지
얘긴 하는건 어렵지만,
이건 최근에 생긴건 아니네요.
- 난 널 해치고 싶진 않아.
- 알아요.
Come on, 손 머리 위로.
가자고.
흔들어.
Come on,
come on.
(grunting)
괜찮어?
다시.
우린 수백건의 이런 경우가
있어왔어
이런 제인의 기학적인 도형과
단서들을,
한델 묻어서 데이터
작업을 하자고
그럴려면 알고리즘도 필요하고
이게 무언가을 핀포인트
와 정확힌 분석이 기초로 한
시스템을 구축을 해보자고.
그녀의 문식을 입력하면
구글처럼 뜨는거지.
Well... 근데 이건 그리 말보단
쉬운 작업은 아니네요.
그러나 당신의 말처럼... 이걸
구글화 한번 해볼께요.
♪♪
뭐죠, Jane?
무언갈 기억 하나요?
병원서 방금 전화가 왔어.
Chao가 죽었어.
(speaking Chinese)
(Zapata) Chao는 지난 밤에 급작스런
호흡곤란이 왔어요
수술 후엔 회복하고 있었잖아요.
이건 맞지 않아.
그는 젊고 건강했다고.
하긴 총을 맞긴 했지.
나한테 모든 검시지를 가져다 줘.
그는 유일한 링크죠, 나한테 이런
짓을 한 놈과 우릴 이어 줄.
우리가 다른 걸 찾아 낼꺼야.
Wait...
이걸 봐.
모든 의사들이 그의 방으로
뛰어 들어가는데,
한 사람만이 혼자 나가네.
병원을 샅샅히 뒤져서...
이 놈 찾아내.
(Patterson)
해냈어요!
뭐 그를 찾은거야?
저...뭐라고요 ?
누구요?
미안 너 뭔갈 하는 중이구나...
그게 다른 문신 하나 풀었어요.
So, 우린 알려지지 않은 문신들을
그들의 사이트에서 공유한 자룔
교차 검색하는 과정에서
그들의 작품을 올린 사이트에서
우리가 찾던 정보을 찾았습니다.
좋아
뭔가 보여?
Okay, 우린 너가 아니야
뭔갈 얘길 해줘.
Okay, 제인의 귀 뒤에 있는
한자는 말이져.
첫번째 문장은 우린
주소를 알아 냈고...
399 White Street,
Apartment Seven.
Okay?
Okay, 이 문신을 한번 봐요.
399가 숫자가 아닌,
문자로 이루어진 것 말이져
이건 7자 사이에 자세히 보면
계속 새겨져 있어요.
이게 보여요?
Vigenere cipher로 알려진 누군가죠?
손 머리 위로.
이건 암호나 단서 속에 더 있는 단서나
암호를 병형을 시킨 일이예요.
(Patterson)
Yes, 죽이네.
Vigenere cipher란 건 사람보다
방법을 뜻해요
정확한 문자나 암호를 정하고
알려주는 거죠.
만약에 암호나 단서가
없다면,
정확하게 풀진 못하죠.
- 단서가 뭔데?
- 단어 사이에 존재해요
그 문신에 두 숫자도
그런 경우죠.
확실하지.
White Street Apartment로
찾아봐
,
그 글자 사이에 분명
뭔가가 있을꺼야
"Major Arthur Gibson"란 뜻이
되여.
자 첫번째 단서가
두번째 단서로 연결 되는군.
죽이지요?
Gibson이란 작가는 누구지?
Okay, 그의 복무기록에 따르면,
Gibson은 F-22기로 (전투기)
이라크랑 아프니키스탄,
여러 번 출전해서 은성무공훈장을,
받은 이유가 동료를 부상당한
상태서 구하고
그러곤 지금은 퇴역 후
조용히 살고 있네요.
Nevada서 사무직을 하고
그 일 후에
New York서 공군 조종사
조금 더 복무를 하고.
(Jane) 그가 죽었으니 더 이상
내가 도움이 되나요 하지만,
Gibson은 내가 누군지 어떤 사람인지
알지 않을까요.
우리가 그와 얘길 해야해.
DMV서는 그가 Brooklyn에
살고 있다고 나와요.
- Let's go.
- 같이 가요.
- Yes, 당신도.
- 그녀도요?
어젠 그녀랑 같이 현장에 가는 걸
싫어 했잖어.
아니에요.
우린 아직 문신들이
어떻게 작용 하는지 몰라.
그녀는 같이 가도 되요.
내가 그녀가 다시
기억이 나도록 할지도 몰라요.
그리고 그녀는 어떻게
스스로 챙길 줄 알죠.
제발 난 이걸 할 수 있어요.
Thank you.
Let's go.
(knocking)
Major Gibson.
FBI.
(knocking)
누가 보냈지?
이거 긴 얘기가 될 것 같아요
들어가도 될까요?
난 그들이 뭘 얘기한지를
모르겠어,
묵비권을 행사 할꺼야.
난 암말 한했어.
"They"? Who's "they"?
날 아세요?
내 집서 나가.
은성무공훈장과 그의 성격
은 별게인가봐.
(Zapata)
영장 발부 가능해?
No.
문신으로 발부까진.
그냥 문을 부시고 들어갈까?
이 문이 가벼운 합판인 것 같아요.
No 제인 이런 일은 그렇게 간단
하지 않아요.
(explosion)
(high-pitched ringing)
♪♪
조각이 보고 있냐 자체제작이다 18놈아
자막모음 (번역포럼)
건물이 당신이 들러 올
상황이 안되여.
- Come on.
- 뭔일이지?
모든 장소가 뭔가 휘씁려 간 것 같아요,
이런 광경을 본적이 없어요.
그가 그냥 이걸 터트렸다고
그가 안에 있는데 왜?
- 우린 사체 하나 못 보았어요.
- 맞아요.
뭔 소리야?
그는 여기가 터질 때
저기 안에 있었어.
도대체가 뭔 소리인지 모르겠네
우린 여길 샅샅이 찾았잖아.
혼란을 주기 위한 거예요.
정신 없게 해놓곤
도망간거죠.
두말하면 잔소리지만 당연히
어떤 증거도 남기지 않고요.
뭐에 따른 증거?
여기서 무사한건 이 오래 된
벽만이 남은거고요.
우리 실험실로 저걸 빨리
옮겨 둬.
얼마나 그가 시간을 번거지?
우리가 한시간 정도 왔고.
이 친구 뭐야?
(woman)
전 Major Gibson과 함께 복무했어요
그는 아프니키스탄서 제 상사였지요
그리고 여기 뉴요서도요
그는 멋진 조종사죠.
전 그가 사무직은 좌천
된 줄 알았어요.
한 번 조종사면
영원한 조종사지.
그래요 그는 어찌 된거죠?
Gibson은 정신적인 문제가
있어요.
그가 행한 미션이
나쁘게 되고.
그게 치명적인거라서.
일반인이 얼마나 죽은거죠?
기밀입니다.
그래요?
Gibson은 전과 같지 않죠.
그의 외상후 스트레스는
더욱 안 좋아지고
그런게 그를 결국
사무직으로 좌천시킨.
도대체 그가 여기서 무얼
한거지 아시나요?
미안합니다, 그것 또한
제가 답변을 못하네요.
그러나 사무직이었지만
무슨 일을 하는지
대략 알고 있습니다.
우린 그를 할 수 없이
불명예제대를 한거죠.
언제가 당신 그와
마지막으로 대화를 한거죠?
몇 달 전이요.
그가 우리와 헤어진 후,
그 역시 이혼도 하고.
그는 그마저도 못했습니다,
결국 광신적인 사람이 된거죠.
제 생각엔 그는 날 싫어했지요.
그래서 그가 오늘 아침에 그의 집을
날려 버린건가요?
뭐라 할 말이 없네요.
Look, ma'am,
저도 이런 경험을
목격 한 바가 있어요
너무 자책하지 말아요,
우린 알고 싶은게 다예요.
제가 이미 할 말은 다 했어요.
제가 좀 더 신경을 썻더라면.
그는 좋은 사람이예요.
결국 그는 무고한 희생자가 생긴걸
힘들어 했다
그날 그게 그날에
잠시만요
결국 그가 죽을 때까지
같이 따라 갈꺼예요.
그래요 때론 잊지 못할.
Borden말론 과거는 늘 따라다니다고.
진심일까요?
응 내 생각엔.
만약 내가 싫어하거나
내가 눈군지 안다면요?
- (phone ringing)
- It's Patterson.
스피커입니다.
내가 깁슨의 파일을 살펴 보는데,
무언가 맞지 않아요.
권력욕이 강하고
그게 외상후 스트레스 후에
더욱 광적인거고.
그러나 그의 복무 기록에 보면 그 뒤
그는 더욱 진급을 거듭 했어.
과연 사무직이 한직이었을까.
아마도 그들은 군대서
그냥 덮으려고 한게 아닐까요
아마도 근데 그의 기밀 취급 허가 등급이
몇단계나 올라가고,
거의 국방부 장관 밑까지 가.
만약 그가 PTSD를 가졌다면
그들이 취급등급을 올릴
필요가 없지.
Nope, 그가 그랬다면.
오히려 낮추지요
그는 Iraq and Afghanistan 에서
거의 탑텐에 속해.
왜 그를 네바다로
가게 한거죠?
몇단계 진급?
기밀 취급등급?
뭔 생각이야?
Nellis, Nevada의 어디지
드론 공군기 훈련소이예요.
그는 결국 미친게 아냐.
그들은 그를 드론 조종사로
키운거지.
(Patterson) 네바단 설명이 되요.
근데 왜 뉴욕으로 전근을,
한거고 기밀이라니.
뉴욕엔 드론기는 없는데.
우리가 아는바는요.
Oh, come on.
지각 하겠어요.
(girl)
Daddy?
Gibson.
여기서 뭐해?
날 위해 뭔갈 해줘, Alex.
총은 내려 놔?
난 그들에게 모든걸 줬어.
난 그들과 함께 끔찍한 일을 함께
했어.
Gibson, 내 딸은 아무 잘 못 없어.
난 무고한 사람들을 주였다네, Alex.
- Please, 그녈 보내줘.
- No.
정부가 날 잡아갈꺼야.
오늘 너가 그들에게 교훈을
하나 줘야 할 것 같아.
그래 내 말 들어봐...
아니 내 말을 너가 들어!
넌 내가 말한대로 해야해,
그렇지 않으면 넌 너의 딸을 다신
못보게 될꺼야.
♪♪
_
(beep)
장군에게 연결 시켜줘,
그에게 목요일에 난
가지 못한다고 해.
(phone ringing)
Powers.
Wait, what?
No, 말도 안돼 어떻게
그들이...
(car alarm sounding)
우린 이자를 잡기 위해
모든걸 다 걸어야 해.
난 깁슨이 누군지 잘몰라
너가 알려 주기전까진,
그가 그의 돈으로 뭘 한거지.
패터슨 이걸 찾아보라고
그의 집을 폭파 시킨
물질은.
- 물론.
- 안에서 뵙죠
그 금고 말인가?
저기에 뭔가가 있을 꺼야.
- 네.
- Thank you.
그의 집과 Powers의 관계가.
시작한거군요.
좋아 이 남잔 멈추지 않을꺼야.
자 우린 그의 다음 번
목표를 찾는거야.
난 도움으 안되지만 그가 어떻지
살펴볼께요
우리가 오늘 아침에 방문 했을 때
그는 이미 절벽 끝에 서있어요.
- (Zapata) 뭔 소리야?
- (Weller) Yeah.
우리 잘못 아니야.
내말은요.
Reed, 충분해 그만.
그녀 문신이 그냥
좋은건 아니니.
그녀가 우리 자산이란걸
잊은건가.
뭐라 하기엔 좀 이른듯 하지 안하나?
No. 중요한건 우리가
찾는거죠
Gibson을 찾고 멈추는 것이요.
Patterson과 동행해서
실마릴 찾아 봐요
Let's go.
Thank you.
- 만약 그가 맞다면?
- 아냐.
만약에 문신이 함정이라면?
- Jane.
- 우린 둘다 몰라요
누가 왜 그런질
과연 이유는,
그런것보다 사람들
목슴을 구하는게 나아요.
Jane, 이건 너의 잘못이
아냐 알겠어?
당신 잘못이 아니라고.
Weller, 나랑 가자.
Yes, ma'am.
General, 무슨 일이죠?
오늘 오전에 전직
조종사가
그의 집을 말려버렸어요.
3시간 뒤 그의 전직
동료는
미사일 공격으로 죽었구요.
Please, 내가 하게 해줘요
이 말도 안되는 일을 멈추수
있게 말이죠.
그들은 뭐가 꿍꿍이가 있어요.
깔끔하게 처리하세요
정부는 그래서 국내 UAV program
이 위험하다고
했지요 정확한 정보나
제어가 안된다면,
이게 얼마나 중범죄인걸
안다고 생각이 들어요.
당신 말해봐요 드론을 무장해서
이용한다는게
그걸 미국 내 영공을 이용하고.
이게 마지막 결과물 인가봐요.
우린 국내서 사용 하지
못하게 만들 명분도 없지만.
오늘로 인하여 사용할 명분이 생겼어요.
Gibson이 어떻게 우리 드론
조종사가 된거죠?
(general) 그가 우리 기술자 중 한며의 딸을
납치해서 위협을 준거죠,
그가 꼼짝 못하고
일을 하게끔 말이죠
그 드론 조종 제어판을
가지고 어디든 간다면
그게 우리 방어위성에게
신호를 주고,
그로 하여금 공격
신호로도 그는 가능하죠.
그의 딸은 어디에 있죠?
우리가 알기론 아직
그와 함꼐 있어요.
그 드론은 우리가 제어하고
어디에 있는 알죠?
그는 우릴 따돌렸어요.
그리고 그건 우리 레이더망이
감지하지 못하게 만들었구요.
이건 아직 2개 더 미사일이
있어요,
그러나 우리 팀이 이걸 되찾기
위해 노력 중입니다.
그가 또 다른 누군갈
죽이이기 전에 반드시 찾아야 해요.
당신에게 우리가 정확한 사안을 알기
전까진 말을 못한거고요...
- 아무런 생각도 없네요...
- 뭐라고요?
그는 집을
날린 자야 아냐?
그보단 더한 사안
들이 있었고...
더 큰 사안이라고?
무장한 드론?
10명이 죽은게?
그리고 그녀의 아버지 품 안에서
납치 당한 그 소녀는?
- (Mayfair) Weller!
- 노력 했어요...
만약 그 소녀에게 무슨
일이 생긴다면...
그냥 떠나.
왜 이잔 이러는 거죠,
장군님?
그의 동기부여가 다음 번
목표를 찾는데 도움이 되요.
(sighs)
그걸 알고 있다면.
내가 깁슴에 대한 아는
거란곤 그는 정말로
내가 알고 있는 살인마중 가장 무서운
살인마라는 점이죠
공군서 키워 온 살인마.
뭔가 기분이나 느낌이
찝찝하지 않나요?
Jane에게 이런 짓 한 놈은
이미 그런 기밀도 다 안다는 점이지.
이건 1등급 기밀인가잖아요.
그녀의 첫번째 문신이 사람
목숨을 구했으니.
이 껀 또한 그러길 빌자고.
Maybe.
그렇게 믿는게 나을지도 모르죠
전 아시다시피 믿지는 않아요.
제 생각에는 깁슨은 절
모르는 듯 보였어요.
Chao도 절 모르고요.
이 문신들은 그 사람과
나를 엮진 못하고요
이걸 봐서라도 날
그들과 연결 시켜주는 문신인거죠.
만약 그들이 당신과 그가
뭔가 알고 있다고 보면,
왜 당신 몸에 그 문신을 남겼겠어요?
Penance.
(silenced gunshots)
What?
Hey, 와서 봐바.
그가 거짓말을 했어.
알아요.
3성 장군을 협박 하는 건
우리에게 좋지는 않아.
Sorry.
(sighs)
좀 어때?
그 애가 신경 쓴다 걸 알아.
I'm fine.
Kurt, 난 너가 무슨 생각을 하는지
알아야 해.
난 Taylor를 생각 했어.
그런 문제는 누군가에게
털어 놔야 하지 않을까...
- No, 싫어.
- 내 말 들어.
그 소녀 일은 너의 잘못이 아냐.
넌 10살이었어.
내가 그녈 기억한다는게...
우린 집 뒤 나무서 뒹굴고
오르고 놀아 던 것뿐이야.
우리가 아주 높이 오르곤 했지.
겁이 없는 애였지.
난 늘 그녀를 위에서 보곤 했지.
내가 그 위에서 그게
손이 그런식으로 사고로 이루어진.
결국 그녀는 미끄러졌어.
그녀는 떨어지고
베인 상태였지.
그녀는 목 뒤에 큰 상처가
생겼어.
Jane한테도 같은 상처가 있잖아.
같은 눈망울.
같은 나이 때이고.
나도 알어.
그녀의 뒤에 내
이름이 있는지.
내 생각에는 제인은
Taylor Shaw야.
♪♪
너 생각에 Taylor Shaw
가 제인이라고?
I do.
난 누가 왜 한지는 모르지만.
누군가가 그녈
나에게 다시 보낸거야.
말도 안돼.
Why?
왜 내 이름이 그녀
뒤에 있는데?
Taylor Shaw는 지난 25년동안
실종 상태야.
Yeah.
그녀는 더 이상
실종이 아니잖어.
깁슨의 금고를 열었어.
이건 공기 컴퓨터야.
뭔 소리야?
이 컴퓨터는 절대로 인터넷과
연결 한 적이 없는 거야.
이건 제 3의 장소와 같은 거야
단지 지켜보기 위한거지.
문제는 말야
이걸 어찌 할 방도가
그저 몇자로 적인 서류뿐
그게 이상해.
근데 뭔가가 내 눈에 보여.
다섯가지의 날짜 시간 장소 뿐야.
이건 폭격 공격의 시간대를
정리 한 것 같아.
유공 가스 공격,
자동차 사고들...
(Zapata) 희생자들은 다 외국인들이고.
다들 중동 출신이고
- 국내에서.
- 드론 폭격.
그럼 다음 목표는 국내에
있을 가능성이 높네.
장군이 거짓말을 한거지.
(Zapata) 가가 사고는 다 위장이고
다 준비된 살인인거야.
"A.G.", Arthur Gibson은
3건을 저질렀어,
"I.M." 이라 쓰여진 2건은.
우리가 공군 복무기록서
이름을 검색 해봤는데,
"I.M.”는 다른 드론
조종사 일테고...
Major Ivan Musgrave.
주소를 알어?
Of course.
Let's move.
Jane, 일단 여기서 기다려
단지 우리가 무슨 상황인지
확인 후에 알지?
Thanks.
(knocking)
Major Musgrave,
FBI입니다.
Major Musgrave?
Ivan Musgrave?
Weller!
Uhh!
(Musgrave yells)
(woman)
Hey!
뭐하는 거야?
Hey! Hey!
그들이 거길 들어 간거야?
(grunting)
(choking, gasping)
Jane! Jane!
그를 놓아줘!
놔줘.
우린 물어 볼께 있는거지
죽이는 건 아니잖어.
뒤돌아.
뒤돌아!
(panting)
우린 널 데려간다.
왜? 난 아무 잘못 없다고!
You okay?
All right, all right.
Okay, all right.
- What?
- Fine, 난 몇몇 무기가 있어
내가 생각 하기론 그런걸
내준적이,
공군들은 다 그런가.
이게 이런게 아니잖어.
너 친구인 깁슨은
지금 아주 안좋아.
물어볼께 있어.
Gibson?
그잔 날 싫어해.
내가 그잘 넣어 준건데.
What?
그가 낙담을 하고 있을 때...
아냐 넌 그를 그렇게
챙길 수가 없었어.
- 계속 얘기해봐.
- 난 Colonel Powers하고 얘기 해야 해.
Powers는 죽었어.
(Musgrave)
What? 언제?
- Weller?
- (Zapata) Wait a minute.
만액 깁슨이 이잘 싫어한다면...
우리가 이잘 밖에서 데려 온거잖어.
(Zapata)
Go! Go! Go!
- Get inside.
- No, wait, no.
- Inside, get inside. Get inside!
- No, no, wait, 그자야!
(Jane) 숲속의 그자가 방금 저기에
서있었다고요...
(electricity buzzing)
(high-pitched ringing)
(Reed groaning)
(Jane) Wait, wait, wait.
All right.
Easy, easy, easy, easy.
(Reed speaking indistinctly)
자 이게 무슨 일인지
상황을 봐바
만약 너가 유리에 찔린다면
동맥을 건드린다면 금방 죽지.
(Weller)
You all right?
난 이걸 어찌 할 지
알 것 같어.
I do.
Come on.
(Reed wincing)
Weller, Weller?
(overlapping chatter)
- (Jane) 내가 그를 잡을꺼야.
- (Weller speaking indistinctly)
Come on.
(continues indistinctly)
♪♪
Oh, my God.
어떻게 그는 이렇게
할 수 있지?
그는 기술자의 딸을 납치 한거잖아
누가 드론을 해킹하고
조종 하는거지.
(Weller)
그 애는 아직 실종인거예요,
그녀는 우리의 도움을 필요해요.
(Musgrave)
이거 끔찍한걸.
마지막 결과는 같은
프로그램이 아니지?
너 이미 이용하고 있었구나.
5명의 고의 살인.
지금 치명적인
상황인가요?
드론기들이 난리 났어.
뭐 깁슨이 멈추고 싶어 한다고?
그는 우리의 가장 멋진
조종사지만 병신 같은 놈이었어
미국인들의 죽음
앞에서 무너졌지.
(Weller) 뭐 그게 무슨 말이야?
Yeah...
그게 그가 나보고 도와 달라 했지.
근데 내가 그를 끌어 들였지.
그들은 그를 끌어 내리고
그의 연금도 없앴어.
그의 가족을 협박하고.
우리가 그를 골목으로 몰았지,
우리가 그를 끝장낸거라고.
그럼 그는 괜찮은 자인거네.
그는 단지 무고한 희생을
멈추길 원했지.
그는 오늘 아침엔 무고한
10명의 희생잘 만들었지.
좋은 자는 그렇게 안해요.
넌 단지 그런 짓 하는 놈들이
좋은 자들이라 생각 하는건가?
나쁜 놈들은 항상
나쁜 일을 하지.
선한 자가 나쁜 일을
멈추지.
(Musgrave)
Gibson은 변한거야.
지금은 그는 어떻게 될지 아무도 몰라.
그는 아직 한 발을
남긴 상태지.
다음 타겟은 누구지?
난 너가 그걸 얘길
해줄꺼라 생각 했어.
나도 몰라 그잔
알기 힘든자야.
그는 상처 받은 만큼
남에게 상철 주겠지.
Powers? Me?
누가 다음 번인거야?
장군님 어디서 드론 조종을
하는지요?
기밀입니다.
Gibson은 이미 복수를
하고 있는데요.
또한 그는 프로그램을
싫어하지요
알다시피 공개적으로
하길 원하고요.
그가 공개적으로 공격해서
이득을 얻는 장소가 어딘가요?
General, please.
- Here.
- 네?
이 건물의 3층이지요.
조종실이 거기에 있죠.
뭐간 이상한데요.
만약에 그가 여길 부서뜨린다면,
그건 미친 자살 행위지요.
Why wait?
Why...
근무기록이 바뀌었네요.
Okay, 뭔 소리죠?
지금 드론이 이미 상공을
비행하고 있다는 소리죠,
조종사들은 2교대 근무인데
저기 한 곳이
이미 시간을 초과하고 있죠,
모든 조종사들이 이곳에
있는데 말이져.
그가 한 방으로 노리는게 이거군요.
그렇다면 엄청난 재앙 인거죠.
언제 2교대가 이루어지나요?
1시간 안이져.
일단 다들 대피하세요.
만약 빌딩이 비워 진다면
그는 공격 할지도 몰라요,
그러곤 그는 다시
잠적 해버릴지도 몰라요
(general) 내 사람들도 그가
가까이에 있다고 봐요
아무래도 드론기를
조종을 한다면요.
생각은 충분하지 않아요!
우린 한시나 안에
깁슨을 찾는다
그가 수천먕을 죽이기 전에.
네.
우린 그전에 최대한
많은 사람들을 구한다
지하의 지하철 공간을
살펴보니 거기엔 특정치 않은
공간이 있는데 충분히 사람들을
대피 시킬 순 있을 껏 같아요.
(Weller) 이 자를 찾을 수 있는
방법을 말해봐요.
일단 드론기는 능선이나 고도선
을 따라 이동을 하니
그 라인 끝은 본다면 그가 보내는
곳을 알 수 있어요.
좋아 우리는 추적을 해보자고
무언가 높은 지대를 보자고?
이제 명확하게 어느 송신으로
명력키가 들어가는 걸
확인 한다면 더욱 빨리
그가 어디에 있는 확인이,
가능한데 브룩클린으로
뜨네요.
- Gibson의 집 근처.
- 이거 워낙 법위가 크군요.
근데 그의 집이 터질 때
퍽발 장력이 움직을 확인
한다면 그의 집 쪽에
방공호로 보이는 파장이 나타나내요.
자 보세요
Gibson는 직장에서 두 지점을...
Brooklyn에서 가장 높은
곳 두 지점.
너랑 Tasha
Lexus를 타고 가,
그 두 지점서 한곳을 치고.
나랑 제인 나머지 한곳으로 갈테니.
Let's go.
(siren whooping)
나 오늘 아침
거짓말을 했어요.
숲속 훈련 기억 속에서
난 뭔갈 보았어요.
좋아요
아닌가요?
무언가 용서가 안되는거요.
만약 제가 이상태 전에 나쁜
인간이었다면요?
전 그렇게 보지 않아요
제인.
어떤 사람이기 전에 당신은
이미 지금처럼 좋은 사람인거예요.
당신이 어떻게 알죠?
당신의 첫번째 본성은
이미 사람을 구하는 것이예요.
차이나 타운서 맞는 부인처럼,
오늘 그 폭탄 현장서
리즈를 구한것도.
당신은 행동을 바로 해요.
그러곤 아주 좋은 일에 쓰죠.
그래서 당신 뭔갈 기억한다해도
전 당신을
뭐라고 평갈 못 내려요 당신은
그저 좋은 사람인거죠.
전 알아요 당신은
정말로 좋은 사람이예요
(tires screeching)
옥상으로 가요.
Okay 전 그의 도주로 차단하죠.
무전 통신을 듣고 잘해줘요?
그리고 그가 보이면
무전 처요.
♪♪
(gunshots)
(gunfire continues)
(gunfire)
Jane!
Jane, it's Weller.
Gibson's...
(radio breaking up)
Weller,
잘 안들려요.
Jane!
- (radio static)
- Weller, 뭐라고요...
못 알아 듣겠어요.
Jane!
Gibson이 당신에게
내려가요!
(gunfire)
이러다 놓치겠어요!
내가 가요!
(tires screeching)
(Weller)
Jane! 너무 위험해요!
Reed, Zapata!
- Jane이 깁슨을 추적 중이다.
- 뭐라고요?
우린 흩어졌고.
그녀는 내 SUV로 가고 있어.
그러니 GPS로 추적 바람
가서 장소도 확보 하고.
우리가 그녀가 운전도
한다는 걸 알았나요?
젠장 운전 중이잖어!
(tires screeching)
♪♪
(crashing)
(tires screeching)
♪♪
(Jane)
Penance?
♪♪
Jane.
Jane...
(gasping)
You okay?
- 움직일 수 있어?
- Yes.
내가 빼내 줄께요.
(grunting)
Good.
가야만 해.
이리로.
소녀는 어디에 있어?
어디냐고?!
Emily?
Emily!
(sobbing quietly)
Emily, hi.
난 Kurt 라고 해, 괜찮니?
내가 널 집으로
인계하러 왔어.
Okay?
Okay.
가자.
♪♪
(Alex)
Emily!
Daddy!
Are you okay?
그녈 무사히 데려 왔어.
Yeah.
우리가요.
독수리 2호기는 무사히
도착을 했다.
공군에선 이미 폭격 두 곳을
확인 중에 있고
그 사고와 더불어 가스사건과
그 말도 안되는 사건도
곧 공개하겠지
일반인들도 알고 말야
그건 우린 소관은 아니지.
(Weller) 그 데이터 분석에서
다른 건?
(Patterson)
아직이요.
Wait a minute,
우린 심각한건 아니잖아요
이걸 계속 해야 하는데요,
아닌가요?
우린 오늘 무고한 시만의
생명을 구했지.
그가 오늘 드론 제어 장치에 뭘
한거지
일부러 사용을 한거지
우연히?
그는 이걸 계속 해온 거잖아요.
하긴 어떻게 보면
우리의 책임이기도 해.
그러나 그는 준비 되기전에
우리가 잡아들였으니,
상부상조가 아닌가요.
물론 문신도 도움 되고요.
이거 어찌 보면 일타 쌍피인거죠.
자 오늘은 그만 하자고.
Weller?
Yes, ma'am?
민약 Taylor Shaw가 그녀라면...
- 네.
- 난 확실히 하고 싶어요.
난 이미 쇼의 기록들을 찾아
놓으라고요
그게 우리 실험실서 판독하고요.
Patterson은 Taylor의 DNA와
Jane껄 교차 검살 말이져.
그게 맞아 떨어져요.
난 몰랐어요.
만약 그녀가 Taylor라면,
지난 25년 동안 어디에
그녀가 있던 거죠?
이디서 그녀는 이런 기술
구사하고요?
그리고 왜 누군가는 그녀
기억을 다 지운거고요
그리고 왜 당신에게 보내는냐?
말도 안돼요.
그녀예요.
전 느낌이 왔어요.
Hey.
You okay?
(sighs)
깁슨에 대한 생각이
멈추질 않네요.
무언가 그를 위험하게 만들었고
그 또한
도움을 필요로 했고요.
그는 결국 그의 생각을
남들에게 보여주고요.
그가 이런 짓을 하고 싶은게
결국 날 알아봐 단란거죠.
그렇게 남의 목숨을
앗아가면서 까지요.
뭐가 감사하단거죠
아까 당신 말이...
내 직감이요.
그리고 모든거요.
당신에게 일어난 일은
정말로 끔찍해요 제인.
그래도 기쁜 날이 오겠죠.
나도 그런 생각 중 이예요.
이게 단지 메신져가 아니라,
그러나 아직 당신 이름이
내 뒤에 있잖아요.
그냥 "FBI."라고 쓰여진
이유가 있겠죠
왜 그들이 날 당신에게로
보냈을까요?
I don't know.
(Patterson) 우리는 조의 검안서를
받았어요.
뭔가가 나왔네요
그의 몸에서 독극물의 작용이
발견 되어 졌고요.
뭔 소리야?
그는 독글물로 인해 죽임을.
누군가가 이걸 진행 했다고
그를 우리에게서
꼬리 자르듯이.
그 영상 보였던 그 “놈” 말이져.
이 잡듯 뒤집었는데
나오질 않네요.
Oh, my God.
그럼 아직 증거도 없단 소리군.
일단 DNA가 남았을지 모르니 확인하죠
테일러의 기록을 가지고요.
넌 이게 무슨 뜻인지 알고 있지?
전 아버지가 그녈 납치 했다고
생각 했거든요,
아님 죽였거나요.
이게 밣혀진거나 아니거나
전 상관없이 늘 줄곧,
그가 늘 맞다고
전 그가 범인이라고
그녀가 실종 된 날부터
범인이라고 생각했어요.
어머닌 그를 버렸고요.
Kurt,야 넌 아버질 25년동안
그가 법인이라고 확신을 하고
살아 왔지만 보다시피 이건
그리 이루어진 일이 아니야.
만약 제인 그녀라면
너의 아버진 무죄야.
Maybe.
No, Kurt, 아마도가 아냐!
넌 가서 그를 만나봐야 해.
- Sarah...
- 그는 죽어가.
그는 페암 말기고
얼마 시간이 남질 않았어.
제발 가서 그를 만나.
더 이상 돌이킬 수 없는 시간이
없어 아주 조금 밖엔.
(shower running)
(sighs)
(panicked breathing)
조용히 해.
실력이 완벽 하진 않지만 감사합니다.
자막모음 (번역포럼)